新干线  1 号车厢  保险箱车厢
这样一来  黑猫的委托就完成了吧
これで　黒猫の依頼はクリアしたわけだろ
这一路挺开心的
色々楽しませてもらったぜ
先走了
じゃな
你要去哪儿
どこ行くんですか
我要赶紧回关西  和处刑科再战
俺はとっととカンサイに戻って　処刑課の奴ともう一度喧嘩するぜ
你这次都快死了  还要去吗
死に掛けたのに？
我说  别浪费了我的治疗啊
ちょっと　私の治療無駄にしないでくれる
再说 10 亿元的报酬还没拿到  你就要走吗
それにまだ報酬の十億もらってないけどいいの
钱这种小家子气的玩意儿  你们拿着吧
金なんてせこいもん　てめえらにくれてやるよ
我还是第一次遇到让我退缩的人
この俺を一歩引かせやがった奴は初めてだ
我就是死  也要赢过他
俺が死んでもあの野郎に勝つ
可是  死了就输了啊
でも　死んだら負けですよ
谁死了就输了
誰が死んだら負けだって
你啊
喧嘩屋さんです
欺诈师姐姐  我兄弟想去  就让他去吧
詐欺師の姉さん　兄弟のやりたいようにやらせてやってくださいよ
这就是他选择的人生
それがあいつの生き方なんすよ
你只是怕死  不想被他牵连吧
あんた　巻き込まれて死にたくないだけでしょ
绝对没有这回事
全然そんなことないっすよ
兄…兄弟  我倒是也可以跟你一起去  但你肯定嫌烦的吧
きょ…兄弟　俺も一緒に行ってやらんことはないけど　迷惑だよな
不会啊  来呗
いいぜ　来いよ
玩脱了
へたこいた
大家是不是搞错了什么
みんな何か勘違いしてないかい
我的委托还没有结束呢
依頼はまだ終わってないよ
你耍我们吗
ふざけてんのか
已经把你们从保险箱里放出来了
おめえらを金庫から出してやったんだ
这就成了吧
これで仕舞だろうが
在酒店交代任务的时候你没听吗
君はホテルでのブリーフィングを聞いてなかったのか
我的委托是将我们送到某个地方
この依頼は僕たちをある場所へ届けるまでだ
还没到呢
まだ途中なの
对我来说这都不重要
俺にとっちゃもうどうでもいいことなんだよ
我想也是
だろうね
但是我们的目的地就在关西
でも僕たちの目的地となるある場所はカンサイにある
既然你的目标也是回到关西
君の目的もカンサイに戻ることなら
那和我们一起行动也无妨吧
まだ一緒に行動しててもいいんじゃないかな
你们的目的地是关西的哪里
カンサイのどこだ　お前たちの目的地は
出去之后告诉你们
それはここから出たら話すよ
绝对隔离领域  新干线 3 号车厢外
黑客
ハッカーさん
我接着去关东
僕はこのままカントウに行きます
你说什么呢
何言い出してるんですか
你也听到黑猫在列车上说的了吧
シンカンセンで黒猫さんの話聞いてましたよね
听得清清楚楚
全てね
那为什么
じゃあ　どうして
就这么去关东只会死在消毒区啊
このままカントウに行っても消毒ゾーンに入って死んじゃうんですよ
即便如此  这也是我千载难逢的机会
それでも　僕には大きなチャンスなんです
你能想象每天不管做什么都倍感无聊吗
想像できますか　何をやっても退屈な毎日を
我四处寻找能让我感到充实的事物
心を満たすものがないかと探してみるけど
可是根本就找不到
結局そんなものは見つかりはしない
但是  说不定我要找的就在关东
でも　カントウにはそれがあるかもしれない
一个每天都充满乐趣  每天都能让我体会到不同心情的世界
毎日飽きることなく　毎日楽しみ　毎日新鮮な感情がこみあげてくる世界が
说不定就在那里
そこにあるかもしれない
所以我要去关东
だから僕はカントウに行くんだ
可是  现在…
でも　今は…
要我继续待在这无聊的世界  不如杀了我
こんなつまらない世界の相手をし続けるのはまっぴら御免です
所以我就是拼上性命  也要把握住这次机会
だから僕は命を懸けてもチャンスを掴みたい
怎么能这么说
そんな
活着才有人生啊
命あっての人生ですよ
黑客  你是不是忘了  你脖子上还有炸弹
ハッカー　忘れてないかい　首輪の爆弾のこと
接下来还会有需要你黑客技术的地…
この先も君のハッキング能力は役に立…
破解它花了不少时间
解除するのに時間がかかりました
到底是关东制造
さすがカントウ製だけのことはある
把我的也解开吧
俺のも外してほしいっす
小孩子真讨厌
ホントガキって嫌なのよね
什么嘛  这不是赖皮吗
なんだよ　ずっちーな
解开了多可惜啊
勿体ない
可是  真的死了可就没意义了啊
でも　本当に死んじゃったら意味ないじゃないですか
这是临别礼物  你不是一直想要吗
餞別です　欲しがってたでしょ
临别礼物可是送给临行之人的
餞別は出ていく人に贈るものですよ
这个我一定会还给你
これは必ず返します
パキパキなキメラ　女神にキス
喷火怪物  亲吻女神
Steal the world (Kill'em all!)
神殺し　psyber punk
弑神  psyber punk
パキパキなキメラ女神にキス
喷火怪物  亲吻女神
正しい正義　喧しい
是非对错  烦死个人
I don't give a damn
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
赛博混色帮
全部がギャグ　笑う為サバイブ
恶搞一切  为笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞动桃源乡  遍地惊雷
(片っ端から霆落とす)
(遍地惊雷)
steal the world
get the universe
kickout　世界破壊言語解体
kickout  世界毁灭语言崩坏
(I don't give a damn!)
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
fallin' down
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
赛博混色帮
全部がギャグ　笑う為サバイブ
恶搞一切  为笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞动桃源乡  遍地惊雷
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
I just fallin' down
你醒了
目が覚めたようだな
师父
師匠
多亏了回收班
回収班に感謝だな
他们要是再晚来几分钟  我们绝对已经进了棺材了
あと数分遅れていれば　俺たちは間違いなく墓の中だ
不  也许连能放进棺材的残骸都不剩了
いや　墓の中に入れるもんなんてなかったかもしれんが
恶棍
アクダマは
那群恶棍
あいつらは
那群恶棍怎么样了
あいつらはどうなったんですか
关西警察医院
他们坐在新干线上朝着关东的消毒区去了
シンカンセンに乗ったままカントウの消毒ゾーンへ向かった
我只知道这么多
までしか分からん
这样啊
そうですか
那他们应该已经死了
それなら　奴らは死んでいるでしょうね
恶棍们还活着
アクダマたちは生きている
怎么会
まさか
关西特别通讯室  天空阁
是你判断失误
判断を誤ったな
可是  新干线朝着关东开去他们怎么能活
しかし　あのまま進んで助かるとは
事实如此
事実だ
这也是你失职
これは君の落ち度でもあるぞ
是
はっ
新干线上送往关东的供品也被抢走了
カントウに送るはずであったシンカンセンの供物も奪われたそうだ
此后不容有失了
もう後はないぞ
是  我会牢记在心
はっ　確と心に留めます
绝对隔离领域附近  第 3 废弃区
什么嘛  好不容易从绝对那啥里出来了  居然下雨啊
何だよ　せっかく絶対何たらから出てきたのに　雨かよ
我讨厌下雨啊  头发都粘在一起了
雨嫌いなのよね　髪の毛ゴワゴワしてくるから
不过  他们展开的护罩真是救了命了  是吧
いや　でもそいつらがバリアを張ってくれて助かったっすよ　ね
你们还有什么其他的宝贝吗
何か他にも持ってないんすか
能瞬间灭掉处刑科的火箭筒  或者能变出钱来的钱包什么的
処刑課を一瞬で葬れるバズーカとか　金の出る財布とか
我们没带有杀伤力的东西
僕たちの持ち物に殺傷機能がついているものはない
没来得及准备这么多
そこまでの準備はできなかった
快把你们的目的地告诉我
いい加減お前たちの届け先を教えろ
我没空跟你们在这儿磨洋工
こっちもダラダラしてる程暇じゃない
只要事关工作  你就很心急啊  送货员
仕事のことになるとせっかちだね　運び屋
好  我说
いいよ　教えよう
我们的目的地是…
僕たちの目的地　そこは…
在那之前
ちょっとその前に
怎么着也得让我们弄清楚吧
さすがに確認させてくれない
你们究竟是什么人
坊やたちが一体何者なのか
知道这个对你完成工作有任何影响吗
それはこの依頼を行う上で必要な情報かい
当然
我们接受的委托是抢夺并运送保险箱
私たちは金庫を奪い　運ぶって話でこの依頼を受けてるのよ
但实际的内容却变成了运送儿童
でも実際は子供になってしまった
你们也知道这和说好的不一样吧
話が違ってるのは坊やたちでも分かるでしょ
我会给你们相应的报酬
この依頼には僕はお金を払う
有必要的话赏金我可以再加一倍
何なら今の提示額の倍出してもいい
真的？
マジで
无论情况如何  我始终是你们的雇主
状況がどうであれ　君たちの雇い主が僕なのは変わらない
还是幼稚啊
ガキね
你真的觉得我们之间的关系是金钱这么简单吗
私たちとあんたたちの関係を繋いでいるのは報酬だけだと本気で思ってるの
看了那个脏辫猩猩和黑客小子你应该也明白吧
あのドレッドゴリラやハッカーの坊やを見てたら分かるでしょう
猩猩很强吗
ゴリラって強いのか
啊  嗯
ああ　うん
用钱拴住我们是不可能的
私たちをお金で繋ぎ止めるのは無理の話よ
这个项圈也没有用
この首輪も無意味
真正重要的是信赖关系
ここでものを言うのは信頼関係
你既然聪明  就应该明白吧
頭のいい坊やなら分かるでしょ
回答我的问题吧  你们到底是什么人
さ　答えなさい　あんたたちが何者なのか
你什么意思
一体　何のつもり
差不多可以了吧
もういいじゃないですか
他们也有他们的苦衷
この子たちにも色々事情ありますよ
被装进新干线的保险箱本身就够疯狂了
シンカンセンの金庫の中にいたなんてよっぽどのことですし
这正是重点所在
そのよっぽどのことが重要だって言ってるのよ
这两个孩子毫无疑问与关东有关
この子たちは間違いなくカントウの何かよ
这事情根本就不是抢个保险箱那么简单
金庫強奪とか　そんなレベルの話じゃない
关东恐怕也不会坐视不理
恐らくカントウも黙っていない
如此一来  你之后也免不了各种麻烦吧  欺诈师
そうなったら　この先あんただって色々面倒でしょ　詐欺師
什么情况  要打架的话带我一个啊
何だよ　喧嘩すんなら混ぜてくれよ
现在可不能掺和进去  兄弟
今はダメなやつだぜ　兄弟
我说  你有在听吗
ちょっと　私の話聞いてる
那什么
あの
你这
これは
你想说什么
何よ
只是单纯的欺凌弱小吧
ただの弱い者いじめなのでは
一个大人
こんな小さい子供たちに
以恐吓的方式强行逼问这么小的孩子
大人が威圧的な態度で無理矢理言うこと聞かそうなんて
就是欺凌弱小
弱い者いじめですよ
真美啊
綺麗だな
真的  太美了
本当に　綺麗だ
欺负人可不行
いじめはダメだろ
要就打一架  医生
喧嘩にしとけよ　医者
兄弟说的对  医生
兄弟の言う通りだぜ　医者
我给你把颈动脉划道口子吧
頸動脈　開いてあげましょうか
你们这是浪费时间
時間の無駄だ
我才不想工作卡在你们这些无聊的鬼想法上
お前らのクソどうでもいい意見で仕事が止まるのはまっぴら御免だ
送货员
運び屋さん
工作一旦接下  我会百分百完成
受けた仕事は百パーセント完遂する
哪怕对方是小孩也是一样
その相手が例えガキであってもだ
行了  把目的地告诉我
さ　目的地を言え
我送你们去
お前たちを運んでやる
就是说无论如何都要带他们去呗
どうしたって連れて行くってわけね
那行吧  随你喜欢
ならもういいわよ　好きにしたら
看来大家都没有其他意见了
これで話はまとまったね
这些数字是什么
何です　この数字
是坐标
この数字は座標さ
这个坐标就是我们的目的地  世博公园
この座標が僕たちの目的地　万博パークだ
世博公园  是吗
万博パーク　ですか
世博公园  没听说过啊
万博パーク　聞いたことないっすね
雨呀雨呀  下呀下呀  妈妈呀
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
关西有这么个地方吗
カンサイにそんなとこあるんすか
我喜欢  世博这词好听
いいね　万博って響きがいい
拿着雨伞来接我  好高兴呀
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
有种很强的感觉
強えって感じがするぜ
那是哪里  没有地图吗
ってどこよ　地図はないの
淅沥淅沥  哗啦哗啦
ピッチピッチ　チャップチャップ
地方我知道了
場所は分かった
单看坐标就知道了吗  好厉害
座標だけで分かるんですか　すごっ
啦啦啦
ランランラン
但是  最后六位数看不懂
ただ　下六桁の数字が分からない
这几位是什么意思
この数字は何だ
去了就知道了
行けば分かる
这小鬼还真喜欢绕弯子
どこまでも含みを持たせるガキね
医生你要对小孩子再宽容些才好
お医者さんはもっと子供に寛容になった方がいいですよ
我饿了  去找吃的好了
腹減ったな　何か食えるもん探しに行くか
这种地方真会有吃的吗
こんな場所に食いもんなんてあんのかよ
说起来好久没吃东西了
そういえば何も食べてないな
只要你们能带我们去世博公园  食物我可以提供
僕たちを万博パークに連れて行ってくれるなら　食べ物ぐらいは提供するよ
你有吃的吗
食べ物持ってるの
可是  这是你们自己的
でも　それはあなたたちのなんだし
诶  空的
あれ　空っぽ
把盖子合上  说出你想吃的食物
蓋を閉めて　食べたい料理を言ってみてくれ
章鱼烧
たこ焼き
打开看看
開けてみて
什么情况  魔术？
どういうこと　手品？
这个便当盒可以将水和空气进行原子分解  再重新组合
この弁当箱は水と空気を原子分解し　再構築して
以此生成食物
食べ物を作り出すことができるんだ
菜品有 50 种
メニューは五十種類あるの
博士怕我们饿肚子  让我们带着的
お腹が空かないように　博士が持たせてくれたんだ
博士啊  他人真好
博士　その人は優しいんだね
这我倒是不清楚
優しいかどうかは分からないな
那位博士…
その博士さん…
要能变出吃的来的话  我要肉
食いもんが出てくんだったら　肉だ
给我肉
肉を出せ
听说弱者才喜欢用蛮力硬抢
弱い奴ほど力尽くでものを奪い取ろうとするらしいね
好嘞  欺诈师  我等你用完
よし　詐欺師　お前が使い終わるのを待つ
毕竟我是强者嘛
何だって　俺は強えからな
真是单纯
どこまでも単純な奴
蠢到家了
是呢  你好棒棒哦
底抜けにバカな奴
そうですね　立派ですよ
肉来了  肉来了
肉だ　肉だ
优雅还是不能少
せめて優雅に生きたいわね
最喜欢它松松软软的了
このふかふかなのが堪らないよね
诶
あれ
为什么没有拉面啊
なんでラーメン出ないんですか
汤汤水水的都没有
汁物は出ないの
因为汤汁会把便当盒弄脏
弁当箱が汚れるからね
红酒不都有吗
ワイン出てんじゃないっすか
就吃棉花糖能吃饱吗
マシュマロで腹膨れるんすか
要是带血的话会更像脑子  那才是令人兴奋呢
血を含ませるともっと脳みそっぽく見えてそそるんだけどね
我还要  再来一碗
お代わりだ　お代わり
好快
はっやっ
你很喜欢章鱼烧吗
運び屋さんはたこ焼き好きなんですか
第一次见你的时候也在吃这个
初めて会った時も食べてましたよね
只是比其他难吃得要死的东西好点儿
他のクソまずい飯よりマシなだけだ
就那么一点儿
ほんの少しだけな
你的脸鼓得像小仓鼠一样
ほっぺハムスターみたいになってますよ
你们也吃些什么吧
あなたたちも何か食べないと
博士为此才让你们带着的吧
せっかく博士さんが持たせてくれたんでしょう
但是我们不吃东西也不会有事
でも僕たちは食べなくても平気なんだ
不知道想吃什么
食べたいもの　分からないの
肚子不会饿吗
お腹空かないの
能感觉到肚子是空的  但没有饥饿感
空腹を感じるだけで　飢餓感はないんだ
你们两个  把嘴张开
二人とも　口開けて
不用这样的
いいよ　そういうの
好吃吗
美味しい？
不知道  但是
分からないの　でも
肚子  暖暖的
お腹　温かいの
这也是欺诈师的手段吗
これも詐欺師のテクニックかい
能被这种事情骗到的也就你们两个了
こんなことで騙せるのはあなたたちぐらいね
人生
种种
大家好  我是兔兔
どうも　ウサギちゃんだよ
大家好  我是鲨鲨
うっす　サメくんだね
大家有没有想我们呀
みんな　この放送を楽しみにしてくれてたかな
冬虫
夏草
鲨鲨  鲨鲨  你知道九州工厂吗
ねえねえ　サメくん　九州プラントって知ってる？
九州工厂是直属于关东的实验研究设施
九州プラントはカントウ直属の実験研究施設だね
但是具体的我就不清楚了
でも詳しいことは知らないんだね
看你消息这么不灵通  我就给你讲讲吧
じゃ情弱のサメくんのために　少しだけ教えてあげるわね
太好啦
嬉しんだね
穷人
富人
九州工厂的工作就是根据关东的要求进行生产和研发
九州プラントはカントウから要請のあった物を研究したり生産したりしてるの
这样啊
へえ
大家口中的关东制品都是在这里制成的
いわゆるカントウ製と言われているものは全てここで作られているのよ
好厉害呀
すっごいんだね
那什么东西是他们做不出来的呢
逆に何だったら作れないんだろうね
缓和
紧张
什么都做得出来哦
何だって作れるのよ
毫不夸张
文字通り
什么都行
何だってね
古今
我想要个关东制造的脑子
僕カントウ製の脳みそがほしいな
人情
确实适合你
サメくんにはぴったりね
很适合吧
ぴったりなんだね
那么  下次节目见
では　また次回
动物
鱼类
地狱
天国
关西
你们比我想的要精神啊
思ったよりも元気そうだな
运气好  逃过一劫
どうやら悪運は強いようで
老大  怎么好意思让您专程来一趟
ボス　わざわざすみません　こんな所に
是有什么事儿  您总不会是专程来看我们的吧
で　わざわざ見舞いに来たわけじゃないんでしょ
你倒有点眼力
察しがいいな
我们姑且也是重伤患者  您能长话短说是最好
一応重症患者なんで　手短にお願いしたいですね
你既然有精神开玩笑  我话说重一些想必你也经得住吧
軽口を叩く余裕があるなら多少シビアな話もできそうだ
你们接下了讨伐恶棍的任务  却在酒店和新干线接连溃败
アクダマ討伐を任せたにもかかわらず　ホテルに続きシンカンセンでの失態
责任十分重大
この責任は非常に重い
那什么  恶棍们不是死在新干线了吗
あの　アクダマたちはシンカンセンで死んだのでは
恶棍们还活着
アクダマたちは生きている
怎么会  那可是绝对隔离领域啊
まさか　絶対隔離領域の中でどうやって
而且  载于车头的货物也被抢走了
さらに　先頭車両の積み荷も強奪されている
他们达成了目标  还活着回去了
奴らは目的を達成し生還した
天哪
そんな
你们但凡还有点脑子  就应该知道这意味着什么
この状況がどういうことか　頭がはっきりしていれば理解できるだろ
我们一败涂地
完全敗北
就是这么回事吧
そういうことなんでしょう
没错  处刑科自成立以来从未如此失态
その通り　これは処刑課始まった以来の大失態だ
为了此事  关东方面下了圣谕
今回の件について　カントウから勅令が下った
处刑科全军出动  清剿恶棍
処刑課の総力を挙げた掃討作戦を実行する
老大  再给我们一次机会
ボス　私たちにもう一度チャンスを
下次一定…
次はちゃんとやります…
跟我认清自己的身份
身の程を知れ
你们两个暂时停职
お前たちは当分謹慎処分だ
能保住性命是你们的运气
命があるだけありがたいと思え
师父  我们自己行动吧
師匠　私たちだけでも動きましょう
我们得和他们做个了断
このままでは終われませんよ
我们被停职了  命令就是命令
謹慎処分が下っただろ　命令は絶対だ
那些恶棍应该由我们来处决
あのアクダマたちを　私たちで処刑するべきですよ
这才是承担责任的方式  不是吗
それが責任を取るってことじゃないですか
挺会说啊
知ったような口を利くじゃないか
听好了  我们可是失败了两次
いいか　俺たちは二度も失敗した
没了
それだけだ
老大好心才只让我们停职
謹慎処分がボスの温情だ
接受处分吧
素直に受けろ
怎么这样
そんな
如此结局  您甘心吗
師匠はそれでいいんですか
我们是要回关西对吧
で　とりあえずカンサイに戻るわけでしょう
怎么回
どうするつもり
当然大摇大摆地回啊
正面から入るに決まってんだろ
肉再不吃可就烂了
早く肉食べないと腐るわよ
啊
おっと
估计处刑科也知道我们还活着
恐らく　私たちが生きてることは処刑課たちも掴んでいるはず
这样的话  他们应该已经设下了一定的包围网
となれば　ある程度の包囲網が張られていると考えて間違いないわ
我们走秘密通道
裏ルートを使う
关西周围的外护城河设有排水管  我们从那儿走
カンサイを囲う外堀に設置された排水パイプから侵入する
从北侧进去？
北側から行くってこと？
去坐标所在地这条路最近
座標の場所に行くには近道だ
无论如何  我会把他们送到那里
何にせよ　そこまで運ぶ
说到做到
必ずな
四小时后出发
四時間後に出発する
不现在走吗
すぐにじゃねえのか
太好了  能睡一觉
よかった　一眠りできそうだぜ
我也睡吧
僕も寝よう
我要在梦里杀好多好多人
夢の中で人いっぱい殺そう
喂
ちょっと
嗯  有…有什么事吗
はい　な…何ですか
我见识到了  你把控人心的手段
見せてもらったわ　あなたの人心掌握術
但你也别太大意了
でも油断しないことね
你这套装纯的把戏  骗不了我
そのかまとと振りは　私には通じない
我没有这个意…
そんなつもりは…
救命
助けて
你打算跟到什么时候
どこまでついて来るつもりだ
送货员
運び屋さん
这个啊  我想把那两个孩子送到世博公园
どこまでって　万博パークまであの子たちを送り届けたいって思ってます
这么小的孩子  哪能丢下不管
あんな小さい子たちを放っておけないですよ
再说了  我也没别的选择
どの道　今は選択肢なんてないんです
话说  你有比生命更看重的东西吗
あの　運び屋さんは命より優先するものってありますか
什么意思
何の話だ
假如说啊  这次的工作要牺牲性命才能完成
仮にですよ　今回の仕事が命を落とさないと成功しなくて
而选择逃跑就能活命  你怎么办
でも　逃げれば命は助かるって状況になったら　どうします
真是个垃圾问题
クソみたいな選択だな
我根本就不会失手
そもそも俺に失敗はない
都说假如了
仮の話ですったら
对了
かりといえば
给
はい
之前你在章鱼烧店前掉的 500 元
以前たこ焼き屋の前で運び屋さんが落とした五百イエン
终于能还给你了
ようやく返せます
不要  掉地上的钱不吉利
いらん　落とした金は縁起が悪い
不是  你倒是拿着啊
いや　受け取ってくださいよ
就是因为这 500 元我才…
この五百イエンのせいでこんなことにな…
没什么  总之你拿着
いや　とにかく返します
不要  我只有接工作的时候才会收钱
いらん　俺が金を受け取るのは仕事を受ける時だけだ
怎么这么固执
なんて堅物
拿着
返します
不要
いらん
都让你拿着了
返しますったら
不要
いらん
你…你去哪儿
ど…どこ行くんですか
把钱拿着啊
お金返させて
全处刑科听令
全員処刑課に告ぐ
现在开始  针对 7 名超 S 级恶棍实行清剿行动
これより　超Ｓ級アクダマ七名の掃討作戦を敢行する
他们闯入新干线  劫走了献给关东的供品
奴らはシンカンセンを強襲し　カントウに献上すべき供物を奪った
这是处刑科的奇耻大辱
これは処刑課最大の失態である
我们的使命是什么
我々の使命は何だ
是将恶棍一个不留  全部处决
アクダマ共を一人残らず処刑し駆逐することだ
我们能任其逍遥法外吗
このまま手を拱くのか
不能  决不允许
否　そんなことは許されない
处刑科必须是绝对的威胁
処刑課とは絶対的脅威でなければならない
超 S 级恶棍
打手  送货员  小混混  杀人魔
黑客  医生  欺诈师　　  通缉
生死不论
悬赏金￥100,000,000
如果您见过这些人
请通知警方
超 S 级恶棍
欺诈师  小混混  送货员  打手
杀人魔  医生  黑客　　  死刑
生死不论
悬赏金￥100,000,000
处刑科必须是绝对的正义
処刑課とは絶対的正義でなければならない
通缉超S级恶棍
布下天罗地网  将恶棍赶尽杀绝
アクダマ共の命を狩って狩って狩りつくせ
不留一个活口
誰一人として生かすな
超 S 级恶棍  打手
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
毁坏器物
生死不论
悬赏金￥100,000,000
超 S 级恶棍  送货员
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
非法持枪
生死不论
悬赏金￥100,000,000
取他们全员的狗命
奴らの命を全て摘み取るのだ
超 S 级恶棍  小混混
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
煽动罪
生死不论
悬赏金￥100,000,000
超 S 级恶棍  杀人魔
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
越狱罪
生死不论
悬赏金￥100,000,000
再将他们全部枭首示众  以儆效尤
そして一人残らず首をさらして見せしめにしてくれよう
超 S 级恶棍  黑客
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
非法侵入计算机信息系统
生死不论
悬赏金￥100,000,000
超 S 级恶棍  医生
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
非法持有管制药物
生死不论
悬赏金￥100,000,000
超 S 级恶棍  欺诈师
侵入关西警署
侵入关西站
抢劫新干线
妨害公务
生死不论
悬赏金￥100,000,000
这就是我们处刑科存在的意义
それが我々処刑課の存在意義である
处刑科全员出动
処刑課の全員投入
可恶  只有我们没法行动
クソ　私たちだけ何もできないなんて
师父  我不甘心
師匠　私は悔しいですよ
师父
師匠
您睡了吗
寝てるんですか
师父  不好意思
師匠　失礼します
什…
な…
处刑科总部  石碑阁
那个就是你说的入口吗
あれですか　運び屋さんの言ってた入り口って
嗯
ああ
穿过那里就到高槻了
あそこを抜ければタカツキまで行ける
关西外  大城墙  北侧
果真是送货员的秘密通道
まさに運び屋の裏ルートってわけね
不觉得很难闻吗
何か　酷い匂いしませんか
这就是关西下水道的味道吗
これがカンサイの汚物の匂いっすか
闻着和肉差不多不挺好的嘛
肉みてえな匂いでいいじゃねえか
我做个除臭剂吧
消臭剤作っとこうかしら
腐肉还差不多吧
いや　それ腐ってますよ
小鬼们上我的摩托  我带你们
ガキ共は俺のバイクに乗れ　運んでやる
你们该不会以为已经逃出我的手掌心了吧
逃げ切ったとは思ってないよな
Let go　好きにいろ
抛却烦恼  随心所欲
今日のスケジュールまずは決定
今日行程早已定下
同調圧力撥ね除けて
他人成就与我何干
面白そうなことだけに徹底
唯有兴趣贯彻始终
Let go　覚めない夢の面影を追いかけて
忘却尘世  追逐幻影
アラームオフに設定
消息提醒全关掉
晴れた空見上げて今日はグッデイ
仰望晴空  美好一天
Alright　荒れた街漕ぎ出せ
出发  拨开荒废的街道
外しとけ　その足枷
卸下脚上的枷锁
何もない所に波風立てることある
风浪之中  孤立无援
それでも明日へ進むだけでしょう
即便如此  只有前行
雑音だらけのこの町をすり抜けて
逃离这城市的喧嚣
今日の調子また確かめる
再次确认今天的状态
すべて自分のさじ加減
一切决定  自己把握
それぞれの場所　それぞれのハート
各自的归处  各自的心意
確かめるように
为了确认这些
Oh, let's get loud okay!
尽情欢闹吧
正しいだけの言葉はいらない
不需要那些大道理
今を生きるよう
只为活在当下
Oh, let's get loud okay!
尽情欢闹吧
来人  来人啊
誰か　誰か
把货抓紧了
荷物を離すな
最后只会送我们去关东
結局カントウに送るだけだ
这么棒的战斗就在眼前  怎么也不能后退吧
こんな最高の喧嘩　ここで引けるわけねえだろ
在座舱里
ゴンドラの中に
走到穷途末路了啊
絶体絶命ね
不许碰我的天使
僕の天使に触るなよ
我要将你们一一处决
全員処刑する
○○一○○三なの
毕竟没人来打扰我们啊
为什么要丢下我  一个人前去
俺たちを邪魔する奴らはいねえからな
どうして私を置いて行くんです
就是一个情字
それは　情だ
最棘手的是医生啊
一番厄介なのは　医者か
警告  警告
警告　警告
他已经做好了赴死的决心
彼は決めた　死の覚悟を